# tinkoff-util
test for tinkoff dl
Задание по программированию
Напишите утилиту, которая на основе заданных текстов генерирует новые. 



Решать можно любым способом. Единственное ограничение ﻿﻿––﻿﻿ можно использовать только библиотеки, встроенные в стандартный Python, и библиотеки, указанные ниже. 
Генерация с использованием классического ML (Достаточно для поступления на DL)
В этом подходе предлагается заменить или дополнить n-граммную модель методами машинного обучения. Например, можно сгенерировать n-граммной моделью несколько вариантов следующего слова и выбрать лучший с использованием дополнительной модели. Для этого можно извлечь дополнительные признаки слов: позицию в предложении, длину слова, тип окончания. Для вычисления признаков разрешается использовать внешние word2vec модели и part-of-speech (POS) тэггеры. Реализации ML моделей можно заимствовать из Sklearn (линейные модели, nearest neighbors) и XGBoost. Примеры POS и Word2vec можно заимствовать из репозитория pyfillet.



Генерация с использованием нейронных сетей (Достаточно для поступления на DL)
Можно генерировать текст с помощью нейронных сетей. Для этого разрешается использовать внешние word2vec модели и part-of-speech (POS) тэггеры, библиотеки PyTorch и TensorFlow. Дополнительные обертки вокруг стандартных PyTorch/TensorFlow использовать нельзя. Поддерживайте компактный размер моделей, чтобы их можно было обучать без использования GPU (за час или меньше). Примеры POS и Word2vec можно заимствовать из репозитория pyfillet.
